1 Qu'est-ce qu'avancer
	a) Avancer c'est Apprendre
		1) c'est enrichir sa connaissance
		2) des éléments dans la vie courrante
	b) Avancer c'est Comprendre
		1) C'est comprendre ce qui est bon pour nous
		2) Ce qui fonctionne pour nous
	c) Avancer c'est écouter
		1) Les conseils des autres
		2) Les pensées des autres
		
		
2 Qu'est-ce que l'équilibre
	a) L'équilibre est le gris de soit
		1) C'est ne pas avoir trop de négativité
		2) C'est aussi ne pas trop avoir de joie
		3) c'est avoir une proportion égale de ces deux éléments
	b) L'équilibre c'est la compréhension de soit
		1) La compréhension de soit permet de ne pas sombrer dans un ou l'autre extrème
		2) La compréhenson de soit commence par s'accepter soit-même
	c) 
		1)
		2)

3 Qu'est-ce que tomber
	a) Tomber peut se caractériser par l'usages d'éléments physique
		1) l'usage (faible ou importante) de la drogue
		2) l'usage de violences, de torture, d'auto torture
	b) Tomber peut aussi se caractériser par le fait de sombrer mentalement
		1) Cela peut se traduir par le dépression
		2) Par une perte de mémoir, une arrivé de pensées noir
	c) Tomber peut aussi se caractériser verbalement
		1) Cela peut être par l'usage d'insultes, d'injures, de violence verbale
		2) Cela peut aussi se traduir par faire sombrer quelqu'un d'autre pour tenter de se sentir mieux.


Comparer la vie à une bicyclette, voilà une idée qui paraît a priori bien saugrenue, mais à y regarder de plus près, le parallèle est plein de pertinence. En effet, il semble essentiel dans la vie de conserver un équilibre comme sur un vélo afin d'atteindre un but. Et un but ne peut être atteint qu'en avançant !Ainsi, pour un humain, avancer dans la vie équivaut à progresser, voir, écouter, comprendre. C'est éléments sont l'essence même de ce qui nous permet de créé et d'avoir ce que nous avons aujourd'hui, maison, bateau, vélo, voiture, ... On peut donc résumer cela à trois éléments: Avancer, équilibre, tomber.

Avancer c'est apprenre. On avance par ce que l'on découvre des éléments et attributs de la vie courante qui permettent d'enrichire notre connaissance et donc de créer de nouveau objets ou histoires qui permettrons au autres de comprendre votre création. Avancer est aussi nourri par la compréhension. Grâce à la compréhension, l'homme a put annalyser et comprendre comment des méchanisme, comme celui du corps humain, fonctionent. Se comprendre sois-même est essentiel pour bien pouvoir se construire mais aussi de connaitre ses limites et donc de savoir quand il faut écouter le conseil des autres pour pouvoir repousser efficacement ses limites sans non plus se détruire. Avancer c'est aussi écouter, En écoutant les autres et les idées des autres on arrive à se crééer les siennes et à aider les autres à créé les leurs. En suivant les conseils on peut progresser et transemttre les notres au autres. La transmition est un moyen important pour exposer nos idées et projets, la transmition permet de mener à l'échange. Par l'échange, chacun de son coté apporte ce qu'il sait et cela va permettre de créé un projet, une idée, se fixer un but solide, envisageable et viable. Pour Avancer Il faut avoir un but et un sens dans lequel on peut se dirriger sinon on reste où on est et on perd l'équilibre, essentiel au bien-être.

L'équilibre est ce qui permet d'introduire de la nuance. En faisant la part des choses, colère, joie, fatigue, excitation, ... On arrive à avoir une nuance qui permet d'avoir un sens et un idée de comment arriver au but que l'on s'est fixé. L'équilibre est aussi rythmé par la compréhension de soit car en connaissant ses limites et nos besoins on peut avoir un but viable et donc ne pas être déçus parle risuqe de ne pas l'acomplir et donc de sombrer dans un des deux extrèmes. Si l'on sombre, on risque de tomber, si l'on tombe il risque d'être difficile de se relever si manque de volontée.

Tomber est un élément fréquent mais pas constament nocifs. Quand on tombe il est important de se relever avant que tout ne dégénère. Tomber peut se caractériser de plusieurs façons. La première peut être comparée à l'usage d'éléments physiques (drogues, torture, auto torture). Mais tomber n'est pas forcément lié à des élément issu du monde réel. Ces éléments peuvent être pmlus défficiles à reperer car il sont mental et viennent donc de l'esprit. La depression, les pensées noires et la perte de mémoire peuvent être une raison de la chute de ce vélo et peuvent aussi avoir un effet néfaste sur l'entourage de la personne victime de ces symptômes. Mais mis à part les eléments physiques et mentaux, la "malbouf", peut être un élément majeur pour mettre en évidence la chute de la personne et la difficultée qu'elle a potentiellment pour retrouver son équilibre. Ne pas veiller à avancer exprime aussi une perte d'équilibre, si l'on avance pas, on s'arrête, si l'on s'arrête on tombe, si l'on tombe, on risque de ne pas pouvoir se relever.


Enfin, dans la vie, comme sur une bicyclette, pour ne pas tomber, il faut avancer. Si l'on tombe, il est primordial de se relever, sinon on risque de sombrer à jamais.